-（森若(もりわか)）奥田(おくだ)さん
-（奥田）はい
-（森若）こちら お願いします
（森若）なんだろう…
（山田(やまだ)）なんだろう…
（山田）俺と…
結婚してください！
（森若）プロポーズされたのに…
（山田）プロポーズしたのに…
（森若）
あんまり うれしくなかった
（山田）
全然うれしそうじゃなかった
（森若）澤井(さわい)さん
（澤井）あっ どうも
（森若）
本当に好きなのに 太陽(たいよう)君のこと
（山田）沙名子(さなこ)さん
本当に俺のこと 好きですか？
（澤井）あの 森若さん これ
（山崎(やまざき)）太陽
（山田）あっ はい すいません
（森若）好きなのに…
（山田）俺は 大好きなのに
沙名子さんのこと
（真夕(まゆ)）あれ？
なんか あったのかな？
（窓花(まどか)）
お疲れさまで～す
（真夕）お疲れさまです
（窓花）領収書 お願いします
（森若）はい
（真夕）
あの なんか あったんですか？
また あれよ 格馬(かくま)専務の人事異動
えっ？
（窓花）時期も何も
関係ないみたいね 格馬専務は
決めたら即よ
今度は 誰が どこに？
なんと 広報の織子(おりこ)さん
ショールームだって
（真夕）なんで 織子さんが…
（窓花）まあ 天天(てんてん)ガールズと
世代交代ってことでしょ
広告塔って
会社の顔ってとこあるし
ぶっちゃけ きついんじゃない？
年いっちゃうと
こちら 問題ありませんので
処理します
（窓花）どうも
（真夕）
できると思えないんですけど
織子さんがやってたこと
天天ガールズに
真夕ちゃん
はい
分かってるから みんな
（真夕）はい…
（新発田(しばた)）お疲れさまです
え～ 皆さんに
ちょっと お話があります
来年の お話なんですが…
来年は なんと
３年に一度 行われる
天天祭りの年で～す！
（麻吹(あさぶき)）天天祭り？
イエス！　フェスティバル！
え～ 自社製品の大バーゲン
新商品の発表
飲食の屋台 ステージショーなどの
イベントです
まあ こういった地域交流の
イベントは古いってことで
ちょっとずつ
規模は縮小されていますが
一度 専務に予算を上げたいので
資料作成を お願いいたし…
ストップ！　ボス
はい？
それって
来年もあるってことですか？
真夕ちゃん
（新発田）おっ！
毎年 行いたいんであれば
上に掛け合ってみますよ
じゃなくて
あっ 焼きそばの屋台？
はい ご心配なく
来年もやりますよ
じゃなくて！
はっ？
ボス！
私の目を見てください
えっ？
見れますか？
まっすぐに私の目が
怖い
ねえ？　もり…
わかさん…
えっ…
（真夕）部長
ホントのこと 言ってください
ん？　それは どういう…
私 嫌です
ここが なくなっちゃうの
私たち 見てしまったんです
（新発田）えっ？
ボスたちがサンライフコスメの方と
密談しているのを
えっ 見てしまったって
森若さんも あのお店でお勤めに？
違います
あっ…
（麻吹）吉村(よしむら)部長が
沖縄支社に異動になったのも
何か関係あるんですか？
（田倉(たくら)）それは単に 専務の判断だ
判断って なんの？
（田倉）ここ数か月
営業部の成績は
落ち続けていただろう
それを加味しての異動
新発田部長
はい
今 天・天(てんてん)コーポレーションで
何が起きているんですか？
（麻吹）教えてください
私たちには
知る権利があるはずです
分かりました
田倉君
はい
改革です 生き残るための
新島(にいじま)部長と円城(えんじょう)社長は
ずっと長く 家族ぐるみの
つきあいがあるそうなんです
ですから
専務就任の話も 新事業の話も
半年前から聞いていたそうなんです
（真夕）
なんなんですか？　新事業って
ＤＮＡ石鹸(せっけん)と
ＤＮＡ基礎化粧品の開発
ＤＮＡ石鹸？
各個人のＤＮＡに合わせた—
完全オーダーメードの石鹸と
基礎化粧品
既に日本でも
研究開発が進んでるけど
専務はアメリカで
より手軽 かつ安価で
製造販売できる方法を
発見して持ち帰ってきた
アメージング！
よく分かんないですけど
私は 天天石鹸で十分
ただ そのためには
ある程度の資金が必要で…
今 専務が行っている
各部署での経費削減は
その資金の捻出のためですか？
そうです
（麻吹）それと
ボスたちのサンライフコスメと
企業買収コンサルタントとの密談に
どんな関係が？
そうですよ
大丈夫 こっから つながります
いいですか？
専務が推し進める
経費削減策の一環に
アウトソーシング化計画が
進んでいます
アウトソーシングって
外注ってことですか？
（新発田）そうです
実は この経理部も
その対象となっています
えっ？　えっ じゃあ 私たち
どうなっちゃうんですか？
（麻吹）異動か もしくは…
えっ？　まさか
クビってことは ないですよね？
ですから どうしたら
アウトソーシングを阻止できるか
私たちも
何度も話し合ってきました
新島部長も繰り返し
専務と掛け合ってくれたんですが
（新島）坊ちゃん！　いや… 専務
古いと言われれば
そうなのかもしれない
しかし 我が社は
人を大切にすることで
人と人とのつながり
その価値を信じることで…
（円城）落ちてるんですよ 業績が
そのやり方で
（新発田）
そこで 新島部長から出た案が
サンライフコスメに
我が天･天コーポレーションを
買収させるということだったんです
なぜ買収なんですか？
サンライフコスメの子会社になれば
専務のプロジェクトも
合同事業として 潤沢な予算の中で
行うことができます
そうすれば アウトソーシングも
しないで済むかもしれない
（真夕）なるほど
もちろん 買収に関する権限は
我々には なんにもありません
実質 決定権を持っている専務に
納得してもらえる提案のしかたを
探っていたんです
私たちが目撃したのは
その密談の現場ということですか？
（新発田）そうです
今 ちょうど 新島部長が
専務と話をしているところです
（円城）なるほど
悪い話ではないです
でも 正直 意外です
（新島）えっ？
あなたから こんなにも
突飛(とっぴ)な提案を受けるなんて
常に現状維持を望むものなのだと
思っていました
あなたや 父のような人たちは
専務… いや 坊ちゃん
１つだけ忠告させてください
なんでしょう
時代は変わっても
人の心は変わらない
私は そう思います
（新島）あっ 森若さん
買収の件
新発田部長に お聞きしました
あの ちょっと気になったのですが
どうして 有本(ありもと)さんのお店で
お話をされていたのでしょうか？
ハハッ… それは 先方の指定ですよ
先方の？
サンライフコスメのですか？
そう　執行役員の土井(どい)さんが
よく使う店らしくて
有本さんが そこで働いてるのは
僕も知らなくて びっくりしたけど
有本さんと土井さんは もともと
お知り合いだったんでしょうか？
お店で知り合ったけど
お互いの身分は隠してたみたいだよ
すごい偶然があるもんだなんて
笑ってたけど
偶然…
（新島）でも まあ
土井さんの お気に入りの
有本さんがいてくれた おかげで
話がスムーズに進んだし
いろいろ協力してくれましたよ
（土井）
どうも お待ちしておりました
どうぞ
（森若）
サンライフコスメの
土井さんと
有本さんが
つながっていたとしたら…
やっぱり 何もない
きっと偶然
おはようございます
ええ… 皆さんに
お知らせがあります
（森若）両者合意…
買収が正式に
進められることに
なりました
（麻吹）格馬専務が
ゴーしたと？
（新発田）はい
我が社の取締役会でも
可決されました
あの 私たちは…
っていうか 天･天の社員は
ホントに大丈夫なんでしょうか？
専務を信じましょう
それにあたって
買収調査の準備が必要になります
買収調査？
（田倉）
買収対象企業の会計 財務内容から
会社の価値を確認するための
買い手候補企業側による
調査のことだ
要するに 天･天が
サンライフコスメに
調査されるってことですか？
（田倉）そういうこと
アウトソーシングのほうは？
まあ それは 一旦 置いておこう
ということになりました
よかった…
ん？　よかったのか？
（新発田）この買収が
うまくいくことが
よいことだと
私たちは信じています
（田倉）麻吹さん
総勘定元帳と補助元帳のコピーは？
（麻吹）はい これです
（森若）勇(ゆう)さん
この資料 コピー取っておきます
-（田倉）お願いします
-（森若）はい
（新発田）いやあ 僕はね
最近 営業部の接待の苦労が
分かってきましたよ
もう 飲みたくもない酒
飲まされましてね
部長 お酒 苦手なんですか？
（新発田）いや 苦手っていう
わけじゃないんですけどね
あのサンライフコスメの土井さんが
まあ お酒が好きでね
あの人 九州男児なんですね
へえ 九州
（新発田）
まあ 同じく酒好きの吉村部長とは
気が合ってましたけどね
吉村部長 元気かな～？
ねえ
お～い ザル村(むら)～！
（具志堅）
よしわら部長 これ お願いします
-（吉村）吉村だ
-（具志堅）あっ…
俺は なんだ？
はい？
俺は何者だ？
俺は どこで何をしている？
いや… あの
天･天コーポレーション
沖縄支社 経理部長です
ちょ… そこの海人(うみんちゅ)Ａ君！
うんうん
あの～
こんな領収書 出されてもね
あの 分からないからさ
（具志堅）はい？
いつ どこで
誰と食べた ご飯代ですか？
あっ それはですね
あの 沖縄旅館組合の人たちと
あの アグーのしゃぶしゃぶを…
いいねえ うん
じゃあ それ書かないと
あっ じゃあ 今 書きましょうね？
うん 今 書いて
（鎌本(かまもと)）俺は何者だ？
（森本）鎌本部長代理です！
いい響きだな～
代理の文字が取れるのも
きっと すぐです
-（鎌本）あっ そう思う？
-（奥田）はい
俺も そう思う
（３人の笑い声）
麻吹さん
もう すっかり ファックス
使いこなしてるじゃないですか
オフコース
慣れると便利なものね
以前 有本さんの不正を暴くのにも
ひと役 買いましたしね
みかど旅館さんにも
助けられましたよね
みかど旅館…
みかど旅館のある九州に
彼女が最後に出張したのは
２月20日から22日
半年前になります
（新発田）
あのサンライフコスメの土井さんが
九州男児なんですね
九州…
（真夕）中に 送り状 入ってました
すぐ届けたほうが
よかったですかね 有本さんに
（森若）
へえ 延期？　結婚が？
（美月(みつき)）
なんか ちょっとゴタゴタしてて
向こうの仕事が
（森若）そうなんだ
早く落ち着くといいね
（美月）う～ん…
なんか 正直
ちょっと よかったなって思って
どうして？
なんか あの人 やり過ぎじゃない？
えっ？
ああ… なんていうか…
-（美月）ああ～っ！
-（森若）ん？　美月？
（美月）ああ もう！
めんどくさい
森若には言うね
私の婚約者 格馬
かく…
えっ！　えっ えっ えっ…
か… 格馬って あの… 専務の？
うん 学生時代に知り合って
つきあって10年
ごめんね 言わなくて
ううん そんな全然…
そうだったんだ
うん この間も
格馬のところ行って話したんだけど
やり過ぎだって
けど あの人も必死で
聞く耳持たずでさ
そうなんだ…
まっ 落ち着いたら ちゃんと話すよ
で 森若はどうなの？
山田太陽とは
うん… プロポーズされた
えっ！　ＯＫしたの？
まだ返事してない
保留？
私も分かんなくなっちゃって
なんか モヤモヤするっていうか
引っ掛かって…
プロポーズの言葉
なんて言われたの？
毎日 私がいて
おいしいご飯があったら幸せって
えっ？
“仕事がなくなっても
俺が食わせる”って
古っ！
何世紀前のプロポーズよ それ
えっ ていうか 最低
えっ？
（美月）森若は 山田太陽に
食わせてもらわなくたって
ちゃんと やってけるっつうの
あと なんで
森若が毎日 家にいて
おいしいご飯を作るの前提？
分かってなくない？　山田太陽
森若が 何を幸せに思うのか
幸せ…
（山田）森若さんさ
あの件で また
何か言われてたりしてない？
（希梨香(きりか)）あの件？
うん あの… データ流出
ああ～ あれ？
いや 誰に何を言われようと
森若さんが
そんなことするわけないじゃん
分かる人には分かるって
うん… だよな
（希梨香）あっ それより太陽君
来年の４月19日 空けといて
-（山田）えっ 何？
-（彩香）結婚式だって
えっ？
（希梨香）
あとで ちゃんと招待状 送るけど
スケジュールだけ
キープしといてください
うん 分かった
（奈央子）いいな～
私も寿退社した～い
いや 私は辞めないですよ？
仕事 大好きだし
でも そのことで この間
彼と大げんかしちゃいました
（純子）えっ？　何 何？
“仕事 辞めたっていいよ
俺が食わせてやるから”
とか言っちゃって！
（２人）う～わ～！
（彩香）最低！
（鎌本）えっ なんで？
甲斐性(かいしょう)あって最高じゃん
だからモテないんですよ
鎌本さんは
君 鎌本部長代理ね
えっ？　今 モテないって言った？
はい
はい？
すっごい上から目線じゃ
ないですか？
“食わせる”とか
（彩香）古っ！
（希梨香）稼いでも稼いでなくても
対等なはずですよ 夫婦って
ごめん 急に呼び出して
（森若）ううん
買収の件 格馬専務に聞いた
経理部 大変だね
ううん
太陽君も
新規事業のほう 大変そうね
ううん
沙名子さん
ごめんなさい！
（森若）えっ？
“食わせる”とか言っちゃって
でも そんな 上から目線とか
そういうのじゃ 全然なくて
分かってます 太陽君が
そんなつもりじゃないことは
私が 不安じゃないかと思って
心配してくれたんだよね
ありがとう
いや… 不安なの 俺かも
えっ？
実は… 香港(ホンコン)へ出向の話があって
香港？
（山田）買収の件で
一旦 白紙になったんだけど
それで なんか
焦っちゃったっていうか
（森若）ごめんなさい
（山田）えっ？
（森若）私 全然 気が付かなくて
（山田）沙名子さん
変な言い方したけど
でも 俺
沙名子さんと結婚したい気持ち
ホントだから
（森若）少し 待ってもらっても
いいですか？　返事
うん もちろん
いくらでも待つ
とっくに覚悟してるから
沙名子さんとは ゆっくりいくって
買収の件で香港出向が
白紙になったってことは
もし 買収が不成立になったら
行っちゃうかもしれないってこと？
うん そう言われてる
でもさ もし そうなったら…
そうなったらだけど
ううん なんでもない
（森若）私の幸せ…
（新発田）
え～ いよいよ
今週の土曜日に—
サンライフコスメ側の
買収調査が
入ることになりました
（田倉）準備は万端です
そんな うまくいくのかな？
それが この調査で決まるんでしょ
ですよね
じゃあ アピールのために ちょっと
数字 盛っちゃいましょうか
おい
ダメ
フッ…
あなた 本気でやるつもり？
いや そうじゃなくて
ここに
来たばっかりのころは
怖かったな～って
勇さんや森若さんの
こういう感じ
（麻吹）今は？
大好きです
いろんなことありましたもん
熱海(あたみ)行ったり
織子さんの生ハム食べたり
私が泣いちゃったときは
助けてくれて
あと 希梨香のノベルティ
手伝ったり
みんなで いろんなこと
乗り越えてきたじゃないですか
俺は食べてない
食べましたよね？
（新発田）あれ？
僕の思い出は… ない
伝えられたらいいんですけどね
こういうの 数字で
（曽根崎(そねざき)）
太陽君の今後に傷がつかないように
（森若）これは経費で落ちます
誰にもできない
特別な仕事をするために
必要な経費もあります
私は経理部として正しいことをした
でも 正しいから偉いわけじゃない
（麻吹）犯罪を隠しながら
一生を過ごすという
最悪な人生から救ったんです
（森若）これは経費で落ちます
（アイ）マジで？
（森若）包装を省くことができれば
160万円の削減
（希梨香）ちょっとコフレみたいで
女の子 好きかも ねっ？
本当に…
伝えられたらいいのに
こういうの… 数字で
どうぞ
（土井）いやあ それにしても
レトロで すてきな建物ですね
いやいや
古いばかりで お恥ずかしい
（土井）なんか 懐かしいなあ
私の実家は
小さなホテルやってまして
ちょっと内装の感じも
似てるんですよ
（田倉）
そちらが決算報告書になります
必要な総勘定元帳などの資料は
そちらに そろえております
（美月）ＤＮＡ基礎化粧品ラインで
課題となっているのが
今後 増えるであろう需要に
対応することです
これまでの研究では
精度の高い製品の精製には
時間を要してました
今後 販売にあたり
多くの顧客に
多様なオーダーメード製品を…
（麻吹）
何か おかしくないですか？
（真夕）私たちの資料
あの人たち ちゃんと見てました？
でも 専務のＤＮＡコスメには
興味を示してくれただろう
それだけでも
よかったんじゃないか？
お疲れっす！
（室田(むろた)）あっ お疲れさまです！
-（山田）バウムクーヘンです
-（室田）えっ？
取引先から もらって
室田さん
いつも差し入れくれるから
それの お返しです
-（室田）ありがとうございます！
-（山田）いえ
（室田）アハッ
（山田）ん？
いきますよ！
こないだの花火大会っすか？
それ うちの会社の屋上か
あそこからでも見えんだ
ああ…
えっ？　てことは…
室田さん あの日の夜
会社にいたってことですか？
あの…
誰か 変なヤツと
会いませんでした？
えっ？
（山田）
その日の夜に 共有フォルダから
森若さんのパスワードで
情報 出した人がいるんです
何か思い出せません？
私…
どんなに ささいなことでも
いいです
お願いします！
（室田）ごめんなさい！
えっ？
真夕ちゃん 天天祭りの
たこ焼きと お好み焼きの見積もり
メールで送ってくれる？
これ
意味あるんですかね？
私も同感です
ですよね？
粉ものは
どちらかひとつでいいかと
いやいや…
そういうことじゃないだろ！
そうですよ！
たこ焼きは おやつ
お好み焼きは 主食
意味合いが全然違う
ひとくくりにしていいもんじゃない
僕は お好み焼きを
おかずにしますけどね
そこじゃなくて！
資料 作っても
ムダになっちゃうんじゃないか
って意味です
買収されても されなくても
あの専務が こんなイベント
許可すると思えないし
（森若）それでもやるの
どうしてですか？
仕事だから
はい…
森若さん　中島(なかじま)さんから
ステージショーのゲストの
ＣＡＲＯＬＩＮＥ(キャロライン)のスケジュールを
仮押さえしたと来ましたが…
CAROLINEってアレッサンドロの？
イエス！　アレッサンドロ
絶対 実現させましょう 天天祭り
失礼します
（室田）すみませんでした！
森若さんのパスワードを使って
データを流出させたのは私です
（ため息）
（室田）秘書課の有本マリナさんに
言われたんです
言うとおりにしたら
サンライフコスメの
正社員にしてあげるって
アカウントとパスワードを
渡されて…
誰のアカウントか分からないし
何に使うのかも教えてくれなくて
天･天コーポレーションではなく
有本さんは“サンライフコスメの
正社員にしてあげる”と
言ったんですね？
そうです
有本さんとサンライフコスメは
つながっている？
恐らく
もし 売り上げデータが流出して
うちの株価が下がれば
サンライフコスメは
買収を進めやすくなる
（新発田）この買収には裏がある？
（室田）ごめんなさい！
本当に ごめんなさい！
はいはいはい
よく話してくれました
俺 話してきます マリナさんと
（麻吹）真正面から話しても
正直に答えるとは思えません
（山田）室田さんの証言があれば…
それだけでは弱いです
何か考えがあるんですね？
特には
-（真夕）えっ？
-（麻吹）えっ？
えっ？
私 考えがあります
-（新発田）おっ！
-（真夕）えっ？
（新発田）じゃ 聞きましょう！
ビンゴでした
（麻吹）グッジョブ！
こちらも準備万端です
あとは どう おびき寄せるかだが…
（麻吹）はい
私に 考えがあります
早っ！
（有本）なんなの？　あのメール
（麻吹）これですか？
見たんですか？
“誤送信だから
読まずに消してください”と
パソコンに付箋を貼っておいたのに
脅しのつもり？
（麻吹）こちらへ
脅しと捉えるのは
後ろめたいことがあるのでは？
（有本）ないわよ
うちは副業禁止じゃないし
有本さん ８か月前の
九州への出張の件ですが
何 急に
別院(べついん)温泉組合では 会合の日の夜は
皆さんで宴会をするのが
慣例だと お聞きしていますが
そうよ だから何？
有本さんは それに参加せず
どなたかと
お食事をされていますよね？
覚えてないけど
別の接待があったんじゃない？
お相手は…
里山(さとやま)リゾートホテルの
河本(こうもと)さんですか？
そう書いてあるんなら
そうなんじゃない？
里山リゾートホテルに
確認しましたが
河本さんという方は
いらっしゃいません
また厳重注意 受けたいの？
特別枠に問い合わせは…
（山田）してませんよ
僕が たまたま プライベートで
そのホテルに泊まりたくて
彼女と九州とか
いいな～って思って
で 予約の電話をして そのついでに
経理部から 河本さんって方に
お世話になってるって
聞いたことがあったので
せっかくだから
挨拶したいなと思って聞いたら
そんな人いないって言われて
じゃあ 書き間違いじゃない？
しおさいホテルの
土井さんではないですか？
サンライフコスメの土井さんと
言ったほうが
分かりやすいでしょうか
（森若）土井さんのご実家は
別院温泉組合に加盟している
しおさいホテルです
社長のご子息である土井さんも
しばしば会合に顔を出されるそうで
有本さんと土井さんは
偶然 クラブで出会ったのではなく
以前から関係があったのでは
ないでしょうか
あったとしても何？
個人的に つきあいがあるだけで
あなたに迷惑かけた？
（麻吹）では なぜ裏書きに
ウソを書いたのですか？
後ろめたいことが
あるからでしょう？
あなたは この夜 言われたのでは？
サンライフコスメにとって
有益な情報を流してくれれば
副業先を斡旋(あっせん)し
最終的にはサンライフコスメでの
ポジションを確保すると
有本さんは
スパイだったんじゃないですか？
私がスパイ？
いいかげんにして！
万が一 私が
サンライフコスメに転職して
いいポジションに就いたとしても
それは 私が優秀だからよ
土井さんは
そんな私を信頼してくれてるの
ああ 有本さん お疲れさまです
そういえば
あの件って どうなりました？
山崎さん 空気読んでください
有本さんの言うとおりにすれば
サンライフコスメの研究開発部に
入れてくれる件です
（有本）あなた…
あっ 最高に空気読んでた
でも 気をつけたほうがいいと
思いますよ 有本さん
土井さんは 信用できない男です
（山崎）えっ？
じゃあ ウソをついて
有本さんを
利用してるってことですか？
（土井）
まっ 思ったよりは使えたけどね
いくつか いい情報 流してくれたし
何が“重役秘書にしてよね”だよ
あの女に うちの会社は無理だよ
（山崎）酒は 好きでも
強くはないみたいですね
あっ あのとき 偶然
ボイスメモが起動してたみたいで
偶然 ボイスメモが起動している
というのは よくあることなのか？
ないですよ
そうか…
さあ どうしますか？
秘書課の有本さん
（田倉）スパイは立派な背任行為だ
（有本）専務に言いつけるの？
（田倉）当たり前だ
一日 猶予をちょうだい
この期に及んで
そんな都合のいいこと…
（机をたたく音）
分かりました！
（一同）ええっ？
やっぱり報告したほうが
いいんじゃないですか？
スパイを無罪放免なんて甘すぎます
（着信音）
（新発田）まあまあ
今日一日 待って 考えましょうよ
（田倉）待ったところで
どうなるって
いうんですか？
（新発田）まあまあ
（真夕）もしも～し
なんだろう
いたずら電話かな？
どうしたの？
（真夕）こっちが呼びかけても
何も答えないんですよ
なんか 遠くのほうで
カップルの会話みたいのが
聞こえるんですけど
真夕ちゃん
音量上げて スピーカーにして
はい
（スピーカー:土井）
何回誘っても来てくれなかったのに
どういう風の吹き回し？
（スピーカー:有本）
ちょっと有休取って
遊びに来ちゃった～
土井さんに会いたくなって
有本…
マリナ！
ねえ 土井さん
私が重役秘書になれるの いつ？
（土井）もうちょっと待って
今 いろいろ調整してるからさ
（有本）土井さん…
（田倉）スマホの誤作動か？
（有本）それ ホントだよね？
誤作動ではないと思います
意図的に
私たちに聞かせてるということ？
なんのために？
（有本）ねえ
あの計画 うまく進んでるの？
（新発田）計画？
佐々木(ささき) この会話 録音できるか？
はい！
（有本）でも 気をつけて
天･天の次期社長の専務
かなり切れ者だから
足元 すくわれないように
（土井）大丈夫 大丈夫
ジュニアなんてヤツはね
所詮 苦労知らずのボンボンだから
うまく おだてて持ち上げて
ＤＮＡコスメの技術さえ
手に入れたら
そのあとは失脚させる
買収さえ終われば お払い箱だよ
（有本）きゃあ～
土井さん 悪～い！　怖～い！
ハア…
はい こちらからは 以上よ
聞いてたでしょ？
はい ご本人と代わりま～す
出ようか？　出る…
あっ お電話 代わりました
経理部の新発田でございます
あ～あ 疲れた～
おじさん相手に
こび売って お芝居するの
おい！
私を はめたつもり？
おあいにくさま
はめられたのは あなたよ！
私は あなたに
だまされたふりをした—
スパイのスパイ
そう 逆スパイ！
ハハハ！
私を甘く見てるから こうなるのよ
まあ あなたも
思ったよりは使えた… けど？
アッハハハハ！
めちゃくちゃだな！
うん
逆スパイ？
なんだ それ？
真夕ちゃん 録(と)れた？
ばっちしです！
-（真夕）部長 送りますね
-（新発田）おっ
（新発田）いってきま～す！
（土井）そのあとは失脚させる
みんなを集めてください
はい
（真夕）これで なしに
なるんですかね 買収
恐らく
買収は取りやめだ
承知いたしました
この度は
こんなことになってしまい
申し訳ありません
（ノック）
（新発田）どうぞ
失礼します
お話し中 失礼します
天天祭りの予算資料が
出来上がりましたので
ご確認ください
天天祭り…
前にも言いましたが
データは全てメールで…
この数字は？
来年の天天祭りの売り上げ予測です
（山田）えっ こんなに？
これは ちょっと…
森若さん 盛っちゃいました？
確かな根拠をもとに算出しました
秋のキャンペーンでの
ノベルティバッグの第二弾を
天天祭り限定で販売予定です
第一弾のデザイナー
イイムラスミコさんが
引き続き デザインを
担当してくださるそうで
第一弾の売上額から
予測した売上額が
こちらになります
また 仙台工場の
藤見(ふじみ)アイさん発案の
オーガニック石鹸シリーズの…
前回の売り上げとの対比は？
350パーセントです
350パーセント…
３…
では 失礼します
（ノック）
（円城）はい
（山崎）失礼します
専務　現在 営業部は
部長不在なもので
飛び越えた ご報告になってしまい
申し訳ありません
たった今
インターエレメンツホテルの
アメニティの契約が取れましたので
一度 専務のほうからも
ご一報いただければ…
（新島）ちょ ちょ…
ちょっと待って 山崎君
なんの何が取れたって？
インターエレメンツホテルの
アメニティです
それは 国内全店舗
ってことですか？
（山崎）いえ
（新発田）
ああ でしょうね
それは いくらなんでもね
インターエレメンツホテルは
海外にもありますので
全世界です
天天石鹸の
昔ながらのレトロな感じが
海外での受けがいいだろう
というのが決め手でした
マジで神ってる…
では 失礼します
（森若）私も失礼します
まだ仕事が残っておりますので
（円城）森若さん
（森若）はい
私の改革は
間違っていたと思いますか？
私は 経理部員です
それを判断するのは
私の仕事ではありません
どこであろうと
どんな仕事であろうと
私は 精いっぱい
自分の仕事をします
きちんと イーブンに
（森若）私だけじゃない
きっと みんな そうやって生きてる
（緑たち）はい
（真夕）はい 経理部です
香港出向 復活しちゃって…
（森若）でも 専務に認められた
ってことだから… すごい
頑張って
沙名子さん
（森若）はい
一緒に… 一緒に香港に…
来ないでください
えっ？
来ないでください 沙名子さん！
はっ？
俺 スッゲえ感動して
沙名子さんが専務に言ったこと
スッゲえ かっこいいじゃんって
俺の彼女
俺 全然 かなわねえじゃんって
（森若）はあ…
（山田）だから 待っててください
沙名子さん
多分２年くらいで戻れると思う
俺 沙名子さんに負けないような
かっこいい男になって
帰ってくるから
その２年の間に
好きな人が出来ちゃったら？
そんときは もう一回
好きになってもらえるように
頑張るから
私にじゃありません
私には出来ません
（山田）ん？
太陽君に…
もし 好きな人が出来ちゃったら
何言ってんすか
出来るわけないっしょ
（皆瀬(みなせ)）専務に聞いたわ
あなた 私が これまでに
広報で出した実績の資料
専務に提出してたって
損失だけでなく
利益のデータを見て
判断したほうがいいと
提言しただけだ
それに 結局 異動になってしまった
（皆瀬）そうよ
やめてよ ノルマが増えたじゃない
ショールームの来場客数の目標
今までの２倍よ？
むちゃ言うわよね 専務も
ただね どんどんアイデアが
湧いてくるの
見てて
私が担当するからには
メディアから取材が殺到するような
人気スポットにしてみせるから
そうか
ちゃんと話し合ってみる 知也(ともや)と
ああ
でも 待たないでね 私のこと
相変わらず高飛車だな
そうじゃなくて
あなたが好きになってくれた私は
本当の私じゃないから
本当の私はね
きっと あなたの手に負えない
じゃあね お疲れさま
ああ
ああ～
（谷川）なんで
こんなに凝ってるんですか？
いろいろな～
（後藤）何があったんですか？
あっ！　そこそこ そこそこ…
-（窓花）部長
-（新島）うっ…
（窓花）コーヒー どうぞ
横山(よこやま)さん！
僕は実は コーヒー 嫌いなんだ！
今まで言えなくて ごめんね！
では お茶 どうぞ
えっ？
-（圭子）煎茶です
-（有希）玉露です
（緑）玄米茶です
えっ？　煎茶で
はい どうぞ
（新島）ありがとうございます
-（圭子）では
-（有希）どうぞ
（希梨香）山崎部長
印鑑 お願いします
ハア…
あいつが部長？
おかしいだろ～
１ミリも おかしくないです
納得の人事です
ウソだろ～
おい ピリッとするぞ おい
-（一同）はい
-（鎌本）はい やろう
ハア…
どっちが幸せなんだろうな
やりたいことをするのと
得意なことをするのと
でも まあ
意外に座り心地は悪くないな
こいつ やだ
（山崎）なんだって？　鎌本君
（社員）プッ…
吉村部長～！
いや ホント 困るんですよ
もう 部長職の人間がね
ポンポン ポンポン
書類にハンコ押してくんのは！
これ 使いづれえな！
これ なんだ これ！
ですよねえ？
あっ これ
ゆたしく うにげ～さびら
（吉村）えっ？
なんつったんだよ
ホントに…
ちょっと すいませんね
おい ちょっと！
お前 何べん…
これ
領収書は裏紙に貼れって
言ったよな 俺 ねえ！
あとさ これ この…
カラープリント
これ極力 控えてよ！
モノクロ印刷 ２.１円
カラー印刷 ８.９円！
やな…
（２人）ケチ村(むら)や
んだ？　ホントに！
いや すいませんね
あとですね…
はいはい
（吉村）
お土産代っていうのはですね…
これ 税込みで
計上するんでしょうか？
そのとおり！
（吉村）あと… あとですね…
22時にタクシー乗ってる社員が
いるんですよ
空港から国際通りまで
ああ その時間は まだ
モノレール走ってますでしょ
ですよね！
それは経費で落ちません
ありがとうございます
おい！　ここは
会社の金 なんだと思ってんだ！
フッ 相変わらずですね ザル村は
ハハハハ
（にぎやかな声）
（真夕）あっ 今日か
山田太陽の香港出発
（新発田）ああ…
寂しくなりますね～
森若さん
行かなくていいのか？　見送り
業務時間中ですから
えっ なんで森若さんが
山田太陽の見送り？
つきあってるから
-（麻吹）ええ～！
-（新発田）えええ～！
-（田倉）だから つきあ…
-（森若）勇さん！
隠すことないだろう！
両思いなんだから！
-（麻吹）両思い？
-（真夕）勇さんと森若さんが？
違う！
違います！
えっ どういうこと？
（ドアが開く音）
（山田）失礼します
お願いします
はい
じゃ いってきます！
いってらっしゃい！
（麻吹･真夕）いってらっしゃい…
（新発田）
あっ いってらっしゃい！
森若さん ほら！
ねえ 田倉君 ちょっと
はい
（新発田たち）えええ～！
-（鎌本）山田 山田
-（山田）はい！
角を曲がったとこにある
亀ゼリーの店 行ってこいよ
（山田）亀ゼリー？
-（社員）知ってます！
-（社員）おいしいんだよ
なんすか それ
（田倉）しばらく会えなくなるんだ
行ったほうがいい
行くべきです 森若さん
行っちゃいますよ 森若さん
どうしますか？　森若さん
♪～
（森若）山田さんの休日は
いつ 訪れるんですか？
（山田）
沙名子さんは １人じゃないです
僕が いくらでもつきあいますよ！
なんなら 一生 つきあいます！
なんか うれしくなっちゃって
だって 初めてじゃないですか
愚痴ってくれたりとか
ゆっくり いこう
沙名子さんが喜んでくれれば
俺も うれしくなるから
名前で呼んでほしい
そしたら やめます
沙名子さん 俺と…
結婚してください！
（社員）いよ～お！
（一本締めの音）
ありがとうございま～す
（拍手）
（森若）すいません…
すいません
沙名子さん
これは…
これは経費で落ちません！
（鎌本）なんだよ 森若
こんなときに
山田の門出だぞ！
それじゃ！
行ってこい！
元気でな
頑張ってね
いってきます！
（一同）
いってらっしゃい！
～♪
（鎌本）はい
みんな 戻るぞ 仕事
仕事！
（山田の声）
“待っててくださいね”
“山田太陽”
（森若の声）“待ってます”
“経理部 森若”
♪～
～♪